Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
EPISODE 2
EPISOD 2
This is insane.
Ini gila.
Just insane.
Hanya gila.
What should I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Right. Should I just run away?
Betul. Patutkah saya melarikan diri?
Seriously, what have I done?
Serius, apa yang saya dah buat?
Why did I do that?
Kenapa saya buat begitu?
But it was nice…
Tetapi ia bagus…
No. Pull yourself together.
Tidak. Tarik diri anda bersama-sama.
Stop it.
Hentikan.
Oh my.
Ya ampun.
Looks like someone needs a little pick-me-up.
Nampaknya seseorang memerlukan sedikit jemputan.
You must've given it your all, huh?
Anda mesti telah memberikan segalanya, kan?
What?
apa?
Hey, Da-rim!
Hei, Da-rim!
You're back.
Awak balik.
Well, don't you look completely drained.
Nah, jangan anda kelihatan letih sepenuhnya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You've had one too many drinks. Drink some water.
Anda telah minum terlalu banyak minuman. Minum air.
Darn it.
sial.
It's dance time!
Ia adalah masa menari!
Jeong-gwon, let's get out there.
Jeong-gwon, mari kita keluar.
You can't even stand straight right now.
Anda tidak boleh berdiri tegak sekarang.
Come on!
Ayuh!
Do you really not feel anything after seeing this hot and heavy couple?
Adakah anda benar-benar tidak merasakan apa-apa selepas melihat pasangan yang panas dan berat ini?
All right.
Baiklah.
Shall we go and dance then?
Bolehkah kita pergi dan menari kemudian?
You should join us.
Anda patut sertai kami.
Sure.
pasti.
Let's go.
jom pergi.
You were right.
Anda betul.
I can tell that Kim Jeong-gwon
Saya boleh memberitahu bahawa Kim Jeong-gwon
is suspicious of us.
mencurigakan kita.
Don't look.
jangan tengok.
I guess we're visibly awkward around each other.
Saya rasa kami kelihatan janggal antara satu sama lain.
Just follow my lead.
Ikut sahaja arahan saya.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Don't bother.
tak payahlah.
Your mouth gets dry when you're nervous.
Mulut anda menjadi kering apabila anda gugup.
Let go of me.
lepaskan saya.
Wearing a dress that doesn't suit you, and even dancing.
Memakai pakaian yang tidak sesuai dengan anda, dan juga menari.
You're really putting in the effort.
Anda benar-benar berusaha.
Do you want to let all that go to waste?
Adakah anda mahu membiarkan semua itu menjadi sia-sia?
-What? -Well, it wasn't entirely ineffective.
-Apa? -Nah, ia tidak sepenuhnya tidak berkesan.
Seeing you go so far as to kiss another man to get my attention
Melihat awak pergi setakat mencium lelaki lain untuk menarik perhatian saya
sure got me fired up.
pasti membuat saya bersemangat.
Meet me later tonight.
Jumpa saya nanti malam.
What?
apa?
I'm giving you a chance for old times' sake.
Saya memberi anda peluang untuk masa lalu.
I'll get us a room and text you.
Saya akan dapatkan kami bilik dan menghantar mesej kepada anda.
It looks like you've become
Nampaknya awak dah jadi
a complete asshole since I last saw you.
seorang yang bodoh sejak kali terakhir saya melihat awak.
I'm done associating with you.
Saya sudah selesai bergaul dengan awak.
I've become part of the elite,
Saya telah menjadi sebahagian daripada golongan elit,
important enough for that boyfriend of yours
cukup penting untuk teman lelaki awak itu
to jump through hoops in hopes of scouting me.
untuk melompat melalui gelung dengan harapan dapat mengintai saya.
The more cooperative you are with my proposal,
Semakin anda bekerjasama dengan cadangan saya,
the more I'll be open
semakin saya akan terbuka
to that scouting proposal of his.
kepada cadangan pengakapnya itu.
So let's strive for mutual aid.
Jadi marilah kita berusaha untuk saling membantu.
You'll make some money yourself too.
Anda juga akan menjana wang sendiri.
You asshole.
kau bangang.
That's enough playing hard to get. Admit it. You like it too.
Cukuplah bermain bersungguh-sungguh untuk mendapatkannya. Akuilah. Awak pun suka.
You're insane.
Awak gila.
Let go. Let go of me!
lepaskan. lepaskan saya!
Damn it. What the hell?
sial. Apa kejadahnya?
Do you even know how much this mistake is going to cost you?
Adakah anda tahu berapa banyak kesilapan ini akan merugikan anda?
I don't.
saya tidak.
Hey, I thought you said one trillion.
Hei, saya fikir anda berkata satu trilion.
Is a trillion a joke to you, asshole?
Adakah trilion satu jenaka kepada awak, bangsat?
Even if it were for 100 trillion,
Walaupun ia adalah untuk 100 trilion,
I wouldn't work with scum like you.
Saya tidak akan bekerja dengan sampah seperti awak.
Leave.
cuti.
Goddamn it!
sial!
All done.
Semua selesai.
Thanks.
Terima kasih.
-Is your wrist okay? -I'm fine.
-Adakah pergelangan tangan anda baik-baik saja? -Saya sihat.
But I'm worried that your wound might get worse.
Tapi saya risau kalau luka awak makin teruk.
It's just been treated.
Ia baru dirawat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I wasn't of much help, was I?
Saya tidak banyak membantu, bukan?
You were.
awak tadi.
Working with people like him
Bekerja dengan orang seperti dia
only leads to bigger problems.
hanya membawa kepada masalah yang lebih besar.
But he's still someone I once loved.
Tetapi dia tetap seseorang yang pernah saya cintai.
It's a bit disheartening.
Agak mendukacitakan.
You were mistaken.
Anda tersilap.
You mistook it for love.
Anda salah sangka kerana cinta.
Does real love even exist to begin with?
Adakah cinta sejati wujud pada mulanya?
Come on. That's taking it too far.
Ayuh. Itu sudah terlalu jauh.
Of course, real love exists.
Sudah tentu, cinta sejati wujud.
It definitely exists.
Ia pasti wujud.
It's just that
Itu sahaja
there are people who fail to protect it until the end.
ada orang yang gagal melindunginya sehingga ke akhirnya.
What is that?
Apakah itu?
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
The water is glowing.
Airnya bercahaya.
It's bioluminescent plankton.
Ia adalah plankton bercahaya.
When they are stimulated by waves or external factors,
Apabila mereka dirangsang oleh gelombang atau faktor luaran,
they get startled and emit a blue light.
mereka terkejut dan mengeluarkan cahaya biru.
I see. That's so cool.
saya nampak. Itu sangat keren.
It's like an aurora.
Ia seperti aurora.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
I got too excited, didn't I?
Saya terlalu teruja, bukan?
I didn't even do enough to earn this dress,
Saya tidak melakukan cukup untuk mendapatkan pakaian ini,
and I got all excited for nothing.
dan saya teruja untuk apa-apa.
So, maybe we should
Jadi, mungkin kita patut
remain a couple for one more day.
kekal sebagai pasangan untuk satu hari lagi.
Oh, is there someone else you're looking to scout?
Oh, adakah orang lain yang anda ingin cari?
But I'm sure you already noticed that I'm terrible at acting.
Tetapi saya pasti anda sudah perasan bahawa saya sangat teruk dalam berlakon.
That's not true.
Itu tidak benar.
You were excellent. It was as if we were a real couple.
Anda sangat baik. Seolah-olah kami adalah pasangan sebenar.
You kissed me, and…
Awak cium saya, dan…
I did that because I was pushed into it out of urgency.
Saya melakukan itu kerana saya ditolak ke dalamnya kerana mendesak.
It was an emergency.
Ia adalah kecemasan.
An extension of our deal, if you will.
Sambungan perjanjian kami, jika anda mahu.
Plus, you did it to me too.
Tambahan pula, awak juga melakukannya kepada saya.
I didn't do it for our deal.
Saya tidak melakukannya untuk perjanjian kita.
What?
apa?
I did it for personal reasons.
Saya melakukannya atas sebab peribadi.
I'd like to spend the day with you tomorrow.
Saya ingin menghabiskan hari dengan awak esok.
Not professionally,
Tidak secara profesional,
but very much personally.
tetapi sangat peribadi.
Well…
Nah…
Then…
Kemudian…
Are you--
Adakah awak--
Let's go on a date.
Jom pergi date.
I can't believe he asked me out.
Saya tidak percaya dia mengajak saya keluar.
This is insane!
Ini gila!
"I didn't do it for our deal."
"Saya tidak melakukannya untuk perjanjian kita."
"I did it for personal reasons."
"Saya melakukannya atas sebab peribadi."
He did it for personal reasons!
Dia melakukannya atas sebab peribadi!
Oh my gosh!
Ya ampun!
Hold on.
Bertahanlah.
What should I wear tomorrow?
Apa yang perlu saya pakai esok?
HOW TO KISS WELL
BAGAIMANA NAK Cium BAIK
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
Hey, Ji-hyeok. How did it go?
Hei, Ji-hyeok. Bagaimana ia berlaku?
What do you think the perfect kiss is?
Pada pendapat anda, apakah ciuman yang sempurna itu?
What? What was that?
apa? Apakah itu?
A kiss…
ciuman…
is when two souls intertwine
adalah apabila dua jiwa terjalin
to become one.
untuk menjadi satu.
Just like when nitric acid and sulfuric acid combine,
Sama seperti apabila asid nitrik dan asid sulfurik bergabung,
like dynamite.
seperti dinamit.
Boom.
Boom.
Did you kiss Kim Jeong-gwon?
Adakah anda mencium Kim Jeong-gwon?
Do you seriously want a beating?
Adakah anda serius mahu dipukul?
That punk is a total scum.
Punk itu adalah sampah.
He's out.
Dia keluar.
So you didn't get him.
Jadi anda tidak mendapat dia.
Get back here now. We need to do damage control.
Kembali ke sini sekarang. Kita perlu melakukan kawalan kerosakan.
I'll take care of Hassan, so don't worry.
Saya akan menjaga Hassan, jadi jangan risau.
I should be pursuing someone else right now.
Saya sepatutnya mengejar orang lain sekarang.
What? Who?
apa? WHO?
Someone.
seseorang.
Anyhow, I won't be back tomorrow.
Bagaimanapun, saya tidak akan kembali esok.
Bye.
Selamat tinggal.
Why is the sun taking forever to rise?
Mengapa matahari mengambil selama-lamanya untuk terbit?
-Ta-da! -Look over here!
-Ta-da! -Tengok sini!
DADDY LOVES YOU
AYAH SAYANGKAN AWAK
MOMMY LOVES YOU
MOMMY SAYANG AWAK
Can you look over here?
Bolehkah anda melihat ke sini?
Look at that.
Tengok tu.
That's great. Just one more. Look over here.
Itu bagus. Hanya satu lagi. Tengok sini.
Great.
Hebat.
-One more time. -Look over there.
-Sekali lagi. -Lihat di sana.
Look over here.
Tengok sini.
Smile!
Senyum!
Good job today.
Selamat bertugas hari ini.
A chairman is expected to do all sorts of things nowadays.
Seorang pengerusi dijangka melakukan pelbagai perkara pada masa kini.
But still, it's bound to be a great exposure.
Tetapi tetap, ia pasti menjadi pendedahan yang hebat.
The video of you changing a baby's diaper went viral,
Video anda menukar lampin bayi menjadi viral,
and it led to 10,000 more followers.
dan ia membawa kepada 10,000 lebih pengikut.
Interview requests are flooding in as well.
Permintaan temu duga juga membanjiri.
That's true.
Itu benar.
Anyway, what's that?
Bagaimanapun, apa itu?
A five-year strategy plan for overseas expansion.
Pelan strategi lima tahun untuk pengembangan luar negara.
CHAIRMAN GONG CHANG-HO
PENGERUSI GONG CHANG-HO
Wow, this is so thorough.
Wah, ini sangat teliti.
We just talked about it.
Kami hanya bercakap mengenainya.
I'm your daughter, after all.
Lagipun saya anak perempuan awak.
It's time for Natural BeBe
Sudah tiba masanya untuk Natural BeBe
to become the number one in baby products, not just in Asia but in the world.
untuk menjadi nombor satu dalam produk bayi, bukan sahaja di Asia tetapi di dunia.
In Europe, South America, and even Africa.
Di Eropah, Amerika Selatan, dan juga Afrika.
I think it'll be more than possible with the right distribution network.
Saya fikir ia akan menjadi lebih daripada mungkin dengan rangkaian pengedaran yang betul.
That's the issue in the end.
Itu isu akhirnya.
How about working with Chairman Yu of Taeyu C&T?
Bagaimana pula dengan bekerja dengan Pengerusi Yu Taeyu C&T?
They're already partnered up with another company.
Mereka sudah bekerjasama dengan syarikat lain.
Do you think they'd even consider working with us?
Adakah anda fikir mereka akan mempertimbangkan untuk bekerja dengan kami?
That's why I decided to marry off Ji-hyeok to Chairman Yu's daughter.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk mengahwinkan Ji-hyeok dengan anak perempuan Pengerusi Yu.
What? Marry…
apa? Kahwin…
Marriage?
Perkahwinan?
Hello, Ms. Yu.
Hello, Cikgu Yu.
Our pieces are so luxurious, aren't they?
Kepingan kami sangat mewah, bukan?
Of course, they are.
Sudah tentu, mereka begitu.
The director has quite the gorgeous, discerning eye for art.
Pengarah mempunyai mata yang cantik dan arif untuk seni.
That's the issue.
Itu isunya.
Gorgeous.
Cantik.
This is all so my mom's taste.
Ini semua jadi selera mak saya.
What's the issue with that?
Apa masalahnya?
It's intimidating.
Ia menakutkan.
When you look at these works,
Apabila anda melihat karya-karya ini,
you feel like you have to be better, make more money,
anda rasa anda perlu menjadi lebih baik, buat lebih banyak wang,
and wear expensive clothes.
dan memakai pakaian yang mahal.
That sense of luxury is our art hall's mission.
Rasa mewah itu adalah misi dewan seni kami.
That's why our audience demographic remains limited.
Itulah sebabnya demografi khalayak kami kekal terhad.
Can't we be a bit not luxurious and not gorgeous?
Tidak bolehkah kita menjadi agak tidak mewah dan tidak cantik?
I'd love to hold an exhibition that brings peace to its viewers.
Saya ingin mengadakan pameran yang membawa keamanan kepada penontonnya.
Perhaps one reminiscent
Mungkin ada yang mengingatkan
of a mom's homemade
daripada buatan sendiri ibu
kimchi stew?
kimchi rebus?
-Wait.
-Tunggu.
-Good job. Here you go. -Oh no.
-Kerja yang bagus. Di sini anda pergi. -Oh tidak.
Excuse me.
maafkan saya.
Do you mind stepping aside a bit?
Adakah anda keberatan untuk mengetepikan sedikit?
Sure.
pasti.
-Sorry.
-Maaf.
The air is so crisp.
Udaranya begitu segar.
It feels like a weight's been lifted off my chest.
Terasa seperti beban telah diangkat dari dada saya.
Was there a lot bottled up?
Adakah terdapat banyak botol?
Yes, a lot.
Ya, banyak.
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Jika saya jujur, saya telah bertapa sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
It's been a long time since I traveled.
Dah lama tak mengembara.
For years? Why?
Selama bertahun-tahun? kenapa?
The exam I've been…
Peperiksaan yang pernah saya lalui…
No, what I meant was,
Tidak, yang saya maksudkan ialah,
I'm dealing with some family issues.
Saya sedang menangani beberapa masalah keluarga.
Those issues basically pushed me into taking this trip as well.
Isu-isu itu pada dasarnya mendorong saya untuk mengambil perjalanan ini juga.
What sort of family issues?
Apakah jenis isu keluarga?
That tree looks so amazing.
Pokok itu kelihatan sangat menakjubkan.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Ia sama menakjubkan dengan Pokok Kakek di kawasan kejiranan saya.
"Grandfather Tree"?
"Pohon datuk"?
Yes.
ya.
It's a local landmark.
Ia adalah mercu tanda tempatan.
I visit it whenever I feel stressed.
Saya melawatnya setiap kali saya berasa tertekan.
There's a small store next to it,
Terdapat sebuah kedai kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya mendapatkan sendiri aiskrim coklat dan memakannya di bawah pokok itu.
It somehow helps soothe my troubles.
Ia entah bagaimana membantu meredakan masalah saya.
I'm envious.
saya iri hati.
I don't have a place like that.
Saya tidak mempunyai tempat seperti itu.
A patch of clover.
Tampalan semanggi.
Oh my.
Ya ampun.
Let's see.
Jom tengok.
Let's see now.
Jom tengok sekarang.
I found one.
Saya jumpa satu.
Look, I found one!
Lihat, saya jumpa satu!
A four-leaf clover.
Semanggi empat daun.
Here.
Di sini.
-What? -Take it.
-Apa? -Ambil.
You're giving it to me?
Anda memberikannya kepada saya?
-Yes. -Why don't you keep it?
-Ya. -Kenapa awak tidak menyimpannya?
You worked hard to find it.
Anda bekerja keras untuk mencarinya.
I've already found my luck.
Saya sudah menemui nasib saya.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Awak, Encik Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
Kim Jeong-gwon
has long been a thorn in my side.
telah lama menjadi duri di hati saya.
Thanks to you, I got my sweet revenge.
Terima kasih kepada awak, saya dapat membalas dendam manis saya.
I couldn't wish for better luck.
Saya tidak boleh mengharapkan nasib yang lebih baik.
So you should be the one to take this.
Jadi anda sepatutnya menjadi orang yang mengambil ini.
Do you have a wish?
Adakah anda mempunyai keinginan?
One that requires luck?
Yang memerlukan tuah?
A wish…
Satu hasrat…
Not right now.
Bukan sekarang.
But…
Tetapi…
I might have one soon.
Saya mungkin mempunyai satu tidak lama lagi.
Wait for me!
Tunggu saya!
Are you sure
Adakah anda pasti
you can just hang out like this?
awak boleh lepak macam ni saja?
We failed our mission yesterday.
Kami gagal misi kami semalam.
I hope your company doesn't reprimand you.
Saya harap syarikat awak tidak menegur awak.
Who would reprimand me?
Siapa yang akan menegur saya?
I'm the boss.
Saya bos.
Oh, you are?
Oh, awak?
No wonder.
Tidak hairanlah.
You just swiped your card with ease
Anda hanya meleret kad anda dengan mudah
at the shop yesterday with the utmost charisma.
di kedai semalam dengan penuh karisma.
That was nothing.
Itu bukan apa-apa.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
We're around the same age, and you already own a business.
Kami berumur dalam lingkungan yang sama, dan anda sudah memiliki perniagaan.
I think I'd be too scared to start one myself.
Saya rasa saya terlalu takut untuk memulakannya sendiri.
It isn't easy.
Ia tidak mudah.
But…
Tetapi…
Take a look. Here.
Cuba tengok. Di sini.
It's very toned.
Ia sangat kencang.
You must work out a lot.
Anda mesti banyak bersenam.
That's right. I pushed through the pain and worked out every day.
betul tu. Saya menolak kesakitan dan bersenam setiap hari.
You need to tear your muscles to make them grow.
Anda perlu mengoyakkan otot anda untuk membesarkannya.
I believe work is the same too.
Saya percaya kerja juga sama.
If you just push through and charge ahead,
Jika anda hanya menolak dan mengecas ke hadapan,
one day…
satu hari…
you become strong.
anda menjadi kuat.
You're definitely
Anda pasti
nothing like me.
tiada seperti saya.
Dolphins!
ikan lumba-lumba!
They're so cute!
Mereka sangat comel!
Da-rim.
Da-rim.
You get a better view here.
Anda mendapat pandangan yang lebih baik di sini.
-Oh, you're right. -Come over here.
-Oh, awak betul. -Datang ke sini.
They're so cute.
Mereka sangat comel.
Take my hand.
Pegang tangan saya.
-Da-rim! -I can't swim…
-Da-rim! -Saya tidak boleh berenang…
Help…
Tolong…
I can't swim…
saya tidak boleh berenang…
Are you okay?
awak okay tak?
Wait.
Tunggu.
What?
apa?
I just remembered
Saya baru teringat
that we haven't showered.
yang kita belum mandi.
Right.
Betul.
Can't we count that dip in the sea as one?
Tidak bolehkah kita mengira celupan di laut itu sebagai satu?
No.
Tidak.
Okay. Hold on.
Okay. Bertahanlah.
-Okay. -Hold on.
-Baiklah. -Tahan.
Stay right here.
Tinggal di sini.
Okay.
Okay.
The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk and Ms. Go Da-jeong will begin shortly.
Majlis perkahwinan Encik Kang Min-guk dan Cik Go Da-jeong akan bermula sebentar lagi.
-All guests should make their way -It's starting.
-Semua tetamu harus membuat jalan mereka -Ia bermula.
-into the hall and take their seats. -Okay, please go ahead first.
-ke dalam dewan dan mengambil tempat duduk mereka. -Baiklah, sila pergi dahulu.
-I repeat. -My goodness.
-Saya ulang. -Ya ampun.
-Where in the world did Min-guk go? -The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk
-Ke mana Min-guk pergi? -Majlis perkahwinan Encik Kang Min-guk
-and Ms. Go Da-jeong will begin shortly. -How strange.
-dan Cik Go Da-jeong akan bermula sebentar lagi. -Betapa pelik.
All guests should make their way into the hall and take their seats.
Semua tetamu perlu masuk ke dalam dewan dan mengambil tempat duduk mereka.
Please wish them well through a warm round of applause.
Tolong doakan mereka selamat melalui tepukan yang hangat.
BLUEBIRD COIN
SYILING BLUEBIRD
Jeez. Where the hell is that bastard Kang Min-guk hiding?
Ya ampun. Di mana si bajingan Kang Min-guk itu bersembunyi?
Do you think he ran off?
Adakah anda fikir dia melarikan diri?
He wouldn't abandon his own wedding.
Dia tidak akan meninggalkan perkahwinannya sendiri.
He'll show up for the ceremony.
Dia akan hadir ke majlis itu.
But what if he really ran off?
Tetapi bagaimana jika dia benar-benar melarikan diri?
Should we at least collect the congratulatory money?
Patutkah kita sekurang-kurangnya mengumpul wang tahniah?
Are you being serious right now?
Adakah anda serius sekarang?
If we catch him,
Jika kita menangkapnya,
his kidneys, heart,
buah pinggang, jantung,
and even his eyes will be sold off to collect his debt if need be.
malah matanya akan dijual untuk mengutip hutangnya jika perlu.
Right, we'll do whatever it takes.
Betul, kita akan buat apa sahaja.
Min-guk!
Min-guk!
Da-jeong!
Da-jeong!
-What's gotten into you? -Damn it.
-Apa yang berlaku kepada awak? -Sial.
Have you actually lost your mind?
Adakah anda benar-benar hilang akal?
The ceremony is in five minutes.
Majlis dalam masa lima minit.
Yeah. Let's get out of here now.
Ya. Mari kita keluar dari sini sekarang.
If we don't, this wedding will become a funeral.
Jika tidak, perkahwinan ini akan menjadi pengebumian.
-What? -Hurry up.
-Apa? -Cepat.
-What are you talking about? -Hurry.
-Apa yang awak cakapkan?
Wait.
Tunggu.
Hurry up!
Cepatlah!
Min-guk!
Min-guk!
What on earth?
Apa yang berlaku?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
She's not here either.
Dia juga tiada di sini.
What's going on? Where did they all go?
Apa yang berlaku? Ke mana mereka semua pergi?
Excuse me.
maafkan saya.
Who are you and what are you doing here?
Siapa anda dan apa yang anda lakukan di sini?
My goodness!
Ya ampun!
Hey, lady, where did you hide your daughter?
Hei, wanita, di manakah anda menyembunyikan anak perempuan anda?
Where the hell did you hide the crooks?
Di manakah anda menyembunyikan penjahat?
Oh my goodness. Who are you calling crooks?
Ya ampun. Siapa yang kamu panggil penyangak?
Let go of me.
lepaskan saya.
Let go!
lepaskan!
Damn it.
sial.
This bastard really fled.
Bajingan ini benar-benar melarikan diri.
He took us for fools.
Dia menganggap kita bodoh.
Don't just stand there.
Jangan hanya berdiri di situ.
Tear this place apart!
Koyakkan tempat ini!
-Yes, sir.
-Ya, tuan.
What in the world is going on?
Apa yang berlaku di dunia ini?
Hold on.
Bertahanlah.
Careful.
Berhati-hati.
I'll get you some water.
Saya akan ambilkan awak air.
What on earth is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Mom.
mak.
Min-guk said he'd pay me right back,
Min-guk berkata dia akan membayar saya segera,
so I gave him your savings, the home equity loan,
jadi saya berikan dia simpanan anda, pinjaman ekuiti rumah,
and I even got a loan from a loan shark.
dan saya juga mendapat pinjaman daripada pemberi pinjaman.
But he lost everything in crypto.
Tetapi dia kehilangan segala-galanya dalam crypto.
Seon-u…
Seon-u…
Ma'am?
Puan?
How…
Bagaimana…
Ma'am!
Puan!
Don't get ahead of yourself.
Jangan mendahului diri sendiri.
SEON-U
SEON-U
Hey, Seon-u. What's up?
Hei, Seon-u. apa khabar?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
Anda perlu kembali sekarang. Ibu awak telah rebah.
What?
apa?
Both Da-jeong and her fiancé disappeared, and the wedding got canceled.
Kedua-dua Da-jeong dan tunangnya hilang, dan perkahwinan itu dibatalkan.
Your mom collapsed from the shock.
Ibu awak rebah kerana terkejut.
I took her to a hospital right away,
Saya membawanya ke hospital segera,
and they said she had a heart attack.
dan mereka berkata dia mengalami serangan jantung.
She's in surgery now.
Dia dalam pembedahan sekarang.
Da-rim?
Da-rim?
Da-rim, are you in there?
Da-rim, awak ada di dalam?
You're okay, right?
Awak okay, kan?
Da-rim?
Da-rim?
How is she?
Apa khabar dia?
They said we didn't miss the golden hour.
Mereka berkata kami tidak terlepas masa emas.
We just need to wait for now.
Kita hanya perlu menunggu sekarang.
Seon-u.
Seon-u.
I can't let my mom go like this.
Saya tidak boleh membiarkan ibu saya pergi seperti ini.
How could I when I never even properly treated her to anything?
Bagaimana mungkin saya apabila saya tidak pernah melayannya dengan betul?
Right?
Betul ke?
It'll be okay.
Ia akan baik-baik saja.
She's a strong person.
Dia seorang yang kuat.
She'll get through this.
Dia akan melalui ini.
You're right.
awak betul.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Where in the world are you?
Di mana di dunia anda?
I've landed in Seoul.
Saya telah mendarat di Seoul.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
How'd it go with Hassan?
Bagaimana keadaan Hassan?
I took care of it.
Saya menjaganya.
It seems that he also did a background check on Kim Jeong-gwon.
Nampaknya dia juga melakukan pemeriksaan latar belakang pada Kim Jeong-gwon.
He actually thanked me for weeding him out.
Dia sebenarnya berterima kasih kepada saya kerana merumput dia.
That's a relief.
Itu lega.
I'll compile a list of developers who can replace him.
Saya akan menyusun senarai pembangun yang boleh menggantikannya.
All right.
Baiklah.
By the way, what were you saying yesterday?
By the way, apa yang awak cakap semalam?
Something about a kiss and souls.
Sesuatu tentang ciuman dan jiwa.
It sounded like a woman was involved.
Kedengaran seperti kelibat seorang wanita.
Forget it.
Lupakan saja.
Just let it go.
Biarkan sahaja.
Oh, come on. Why?
Oh, ayuh. kenapa?
You said it felt like an explosion.
Anda berkata ia berasa seperti letupan.
My rage exploded! Satisfied? Hang up.
Kemarahan saya meletup! Puas hati? tutup telefon.
Love and intertwined souls? What a load of crap.
Cinta dan jiwa yang terjalin? Apa bebanan omong kosong.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Ia sama menakjubkan dengan Pokok Kakek di kawasan kejiranan saya.
"Grandfather Tree"?
"Pohon datuk"?
I visit it whenever I feel stressed.
Saya melawatnya setiap kali saya berasa tertekan.
There's a small store next to it,
Terdapat sebuah kedai kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya mendapatkan sendiri aiskrim coklat dan memakannya di bawah pokok itu.
It somehow helps soothe my troubles.
Ia entah bagaimana membantu meredakan masalah saya.
What am I even doing right now?
Apa yang saya lakukan sekarang?
NAME: JEONG MYEONG-SUN
NAMA: JEONG MYEONG-SUN
Hey.
Hei.
I'll stay with her.
Saya akan tinggal bersamanya.
You should go home, shower, and take a nap.
Anda harus pulang ke rumah, mandi, dan tidur sebentar.
You haven't slept at all.
Awak belum tidur langsung.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Just do as I say.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Her surgery went well, so don't worry too much.
Pembedahannya berjalan lancar, jadi jangan terlalu risau.
Okay.
Okay.
AMOUNT DUE: 10,100,067 WON
JUMLAH DIBUTUHKAN: 10,100,067 MENANG
Is it normal for hospital bills
Biasakah bil hospital
to be this high?
menjadi setinggi ini?
That's just for her surgery.
Itu hanya untuk pembedahannya.
You'll be charged more for the duration of the hospitalization.
Anda akan dikenakan bayaran lebih untuk tempoh kemasukan ke hospital.
We'll give you another bill for that when she gets discharged.
Kami akan memberi anda satu lagi bil untuk itu apabila dia dilepaskan.
For now, you just need to settle her surgery bill.
Buat masa ini, anda hanya perlu menjelaskan bil pembedahannya.
You can pay by card, cash, or wire transfer.
Anda boleh membayar melalui kad, tunai atau pindahan kawat.
How would you like to pay?
Bagaimana anda ingin membayar?
Da-rim.
Da-rim.
-Are you okay? -Yeah.
-Awak okay? -Ya.
You saw them bullying Da-jeong and taught them a lesson?
Anda melihat mereka membuli Da-jeong dan memberi mereka pengajaran?
Yeah, I did.
Ya, saya lakukan.
I even made them apologize to Da-jeong.
Saya juga membuat mereka meminta maaf kepada Da-jeong.
My goodness, look at you being such a reliable big sister.
Ya ampun, lihatlah awak seorang kakak yang boleh dipercayai.
I'm going to become even stronger
Saya akan menjadi lebih kuat
and protect you and Mom too.
dan melindungi kamu dan ibu juga.
Sounds good. I feel so reassured, thanks to my daughter.
Kedengaran bagus. Saya berasa sangat yakin, terima kasih kepada anak perempuan saya.
I can feel the power!
Saya dapat merasakan kuasanya!
-You're the best, Da-rim! -The best!
-Awak memang terbaik, Da-rim! -Terbaik!
Da-rim is the best!
Da-rim memang terbaik!
Can I help you?
boleh saya bantu awak?
Ms. Go Da-jeong lives here, right?
Cik Go Da-jeong tinggal di sini, bukan?
Yes, she's my younger sister.
Ya, dia adik perempuan saya.
I'm from First Class Bank.
Saya dari Bank Kelas Pertama.
Ms. Go took out a home equity loan on this property,
Cik Go mengambil pinjaman ekuiti rumah untuk hartanah ini,
and her payment is overdue.
dan bayarannya tertunggak.
At this rate, foreclosure will be inevitable.
Pada kadar ini, perampasan tidak dapat dielakkan.
GO DA-JEONG
PERGI DA-JEONG
The phone you are trying to reach is turned off.
Telefon yang anda cuba capai dimatikan.
You will be redirected to voicemail,
Anda akan dialihkan ke mel suara,
and charges will apply after the beep.
dan caj akan dikenakan selepas bunyi bip.
Have you lost your mind?
Adakah anda hilang akal?
You must have.
Anda mesti ada.
How could you put our house in jeopardy?
Bagaimana anda boleh meletakkan rumah kami dalam bahaya?
If we lose the house,
Jika kita kehilangan rumah,
are Mom and I supposed to be out on the streets?
adakah saya dan ibu sepatutnya keluar di jalanan?
Hey.
Hei.
Mom collapsed!
mak rebah!
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
What in the world am I supposed to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
UTILITY BILL, INSURANCE, TRANSPORTATION
BIL UTILITI, INSURANS, PENGANGKUTAN
PHONE BILL, HOUSEHOLD SUPPLIES FEES
BIL TELEFON, YURAN BEKALAN RUMAH
TOTAL INCOME, TOTAL EXPENSES, SAVINGS
JUMLAH PENDAPATAN, JUMLAH PERBELANJAAN, SIMPANAN
SPARE MONEY: 18,900 WON
WANG GANTI: 18,900 MENANG
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
I didn't even have a chance to say goodbye.
Saya tidak berkesempatan pun untuk mengucapkan selamat tinggal.
He must think I'm a weirdo.
Mesti dia fikir aku ni pelik.
COUNTER 3, LOANS
KAUNTER 3, PINJAMAN
With your unemployment status and low credit score,
Dengan status pengangguran anda dan skor kredit yang rendah,
you'd be eligible for up to two million won.
anda layak mendapat sehingga dua juta won.
Would you like to proceed?
Adakah anda mahu meneruskan?
APARTMENT-BACKED LOAN
PINJAMAN BERSandarkan APARTMENT
SAME-DAY LOANS FOR OFFICE WORKERS
PINJAMAN HARI SAMA UNTUK PEKERJA PEJABAT
Welcome.
Selamat datang.
Where are the nail clippers?
Di manakah gunting kuku?
I'll get it for you.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Sorry!
Maaf!
Oh no!
Oh tidak!
It's okay.
tak apa.
Can we get more iced water?
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak air berais?
Sure. Coming!
pasti. Datang!
HOSPITALIZATION FEE: 5,475,320 WON
YURAN HOSPITALISASI: 5,475,320 MENANG
Excuse me. Oh no.
maafkan saya. Oh tidak.
Da-jeong, I hope this reaches you.
Da-jeong, saya harap ini sampai kepada awak.
You must've been so scared.
Anda pasti sangat takut.
I hope you're feeling better now.
Saya harap anda berasa lebih baik sekarang.
But you know,
Tetapi anda tahu,
I think it was a big shock to Mom too.
Saya rasa ia juga satu kejutan besar kepada Ibu.
She collapsed.
Dia rebah.
She suffered a heart attack.
Dia mengalami serangan jantung.
They said her surgery went well,
Mereka berkata pembedahannya berjalan lancar,
so she should wake up soon.
jadi dia harus segera bangun.
For now, don't worry about us.
Buat masa ini, jangan risau tentang kami.
Just make sure you're safe.
Hanya pastikan anda selamat.
I'll find the money somehow,
Saya akan mencari wang entah bagaimana,
so don't worry.
jadi jangan risau.
Wherever you are, make sure you eat well.
Di mana sahaja anda berada, pastikan anda makan dengan baik.
You need to take care of yourself and stay healthy, okay?
Anda perlu menjaga diri anda dan kekal sihat, okay?
That again?
Itu lagi?
How many times are you going to listen to--
Berapa kali anda akan mendengar--
How can you eat right now?
Bagaimana anda boleh makan sekarang?
How the hell can you eat at a time like this?
Bagaimana anda boleh makan pada masa seperti ini?
It appears the portfolio submissions we receive remain limited.
Nampaknya penyerahan portfolio yang kami terima kekal terhad.
If you're okay with photography, do you want to take a look?
Jika anda okay dengan fotografi, adakah anda ingin melihat?
They may not be famous,
Mereka mungkin tidak terkenal,
but I have a collection of personal favorites.
tetapi saya mempunyai koleksi kegemaran peribadi.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
TIMBALAN PENGARAH YU HA-YEONG
His work has a nice vibe, doesn't it?
Kerjanya mempunyai suasana yang bagus, bukan?
It does.
Ia berlaku.
Is it because the model's pretty?
Adakah kerana model itu cantik?
It's because she's loved.
Ini kerana dia disayangi.
Look. Only people who are loved can have that look in their eyes.
Tengok. Hanya orang yang disayangi boleh mempunyai pandangan itu di mata mereka.
Who's the photographer?
Siapa jurugambar?
His name is Kim Seon-u.
Namanya Kim Seon-u.
It was an award-winning piece a long time ago.
Ia adalah karya yang memenangi anugerah suatu masa dahulu.
He hasn't been active since then.
Dia tidak aktif sejak itu.
Did he quit photography?
Adakah dia berhenti fotografi?
For now, get me his contact info and find out what he's been up to.
Buat masa ini, dapatkan saya maklumat hubungannya dan ketahui apa yang dia lakukan.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
I visit it whenever I feel stressed.
Saya melawatnya setiap kali saya berasa tertekan.
There's a small store next to it,
Terdapat sebuah kedai kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya mendapatkan sendiri aiskrim coklat dan memakannya di bawah pokok itu.
It somehow helps soothe my troubles.
Ia entah bagaimana membantu meredakan masalah saya.
Found it.
Terjumpa.
HACKBERRY TREE, ZELKOVA TREE, GINKGO TREE
POKOK HACKBERRY, POKOK ZELKOVA, POKOK GINKGO
Yeah.
Ya.
Then what happened?
Lalu apa yang berlaku?
Another day of aimless searching?
Satu hari lagi mencari tanpa tujuan?
Jeez, you're one persistent man.
Ya ampun, awak seorang yang gigih.
It's been days already.
Sudah berhari-hari.
What's so special about her anyway?
Apa yang istimewa tentang dia pula?
She blew my mind.
Dia membingungkan saya.
You said it yourself. Chemical reaction.
Awak cakap sendiri. Tindak balas kimia.
You finally found the one!
Anda akhirnya menemui yang satu!
Then you have to find her, no matter what!
Kemudian anda perlu mencarinya, tidak kira apa pun!
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Almond-shaped, monolid eyes.
Mata monolid berbentuk badam.
And a high nose.
Dan hidung tinggi.
What else did you say?
Apa lagi yang anda katakan?
She's cute.
Dia comel.
She's really cute when she smiles.
Comel betul dia bila senyum.
Almond-shaped eyes and a cute smile.
Mata berbentuk almond dan senyuman comel.
That's a bit tricky.
Itu agak rumit.
Anyway…
Bagaimanapun…
The fried chicken's here.
Ayam goreng ada di sini.
Hello.
Hello.
You're early.
awak awal.
Here.
Di sini.
-Gyeong-min. -Yes?
-Gyeong-min. -Ya?
-Do you want beer? -Sounds good!
-Adakah anda mahu bir? -Sedap!
Okay!
Okey!
-Enjoy. -Thank you.
-Nikmati. -Terima kasih.
-Have a good night. -You too.
-Selamat malam. -Anda juga.
Ma'am, we're here to escort you.
Puan, kami di sini untuk mengiringi puan.
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
HOSPITAL PSIKIATRI JUMYEONG
What does she look like?
Macam mana rupa dia?
Well…
Nah…
She has fair skin.
Dia mempunyai kulit yang cerah.
Okay.
Okay.
And she has a baby face.
Dan dia mempunyai wajah bayi.
-Her eyes are big and bright like this. -Okay.
-Matanya besar dan cerah seperti ini. -Baiklah.
But when she smiles, they turn into cute crescent moons.
Tetapi apabila dia tersenyum, mereka bertukar menjadi bulan sabit yang comel.
Oh, I know her.
Oh, saya kenal dia.
You do? Really?
awak buat? Betul ke?
That's me.
Itu saya.
This is exactly what I looked like when I was young.
Ini betul-betul rupa saya semasa saya muda.
All the men used to line up around the block.
Semua lelaki biasa beratur mengelilingi blok.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
So, what's her name?
Jadi, siapa nama dia?
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL HEAD NURSE
JUMYEONG KETUA JURURAWAT HOSPITAL PSIKIATRI
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Hello?
Hello?
Right now?
Sekarang ni?
Okay.
Okay.
Congratulations on being the leading baby product brand
Tahniah kerana menjadi jenama produk bayi yang terkemuka
for 20 consecutive years.
selama 20 tahun berturut-turut.
What's the secret behind your lasting popularity?
Apakah rahsia di sebalik populariti kekal anda?
There's no secret.
Tiada rahsia.
I always…
saya selalu…
make our products with the mindset that my wife and kids will be using them.
jadikan produk kami dengan pemikiran bahawa isteri dan anak saya akan menggunakannya.
I'm just grateful our consumers have come to recognize our sincerity.
Saya cuma bersyukur pengguna kami menyedari keikhlasan kami.
We all expected it, but it appears your family was the motivation.
Kami semua menjangkakannya, tetapi nampaknya keluarga anda adalah motivasi.
It's our first time meeting, Director Gong,
Ini kali pertama kita bertemu, Pengarah Gong,
and I must say, you're beautiful.
dan saya mesti katakan, awak cantik.
You look just like your mother.
Anda kelihatan seperti ibu anda.
Ma'am.
Puan.
What sort of daughter is Director Gong at home?
Apakah jenis anak perempuan Pengarah Gong di rumah?
Mom.
mak.
I'm sorry to say, but I think we'll wrap it up here.
Saya minta maaf untuk mengatakan, tetapi saya fikir kita akan menyelesaikannya di sini.
My wife's not feeling well.
Isteri saya tidak sihat.
-Sure. -Thank you.
- Pasti. -Terima kasih.
Mom.
mak.
Are you okay?
awak okay tak?
Thank you.
terima kasih.
Rest for a bit before you come down.
Rehat sebentar sebelum turun.
I'll take you back to the hospital.
Saya akan bawa awak balik ke hospital.
Go take care of it.
Pergi uruskan.
-Make sure that reporter keeps quiet. -Yes, sir.
-Pastikan wartawan berdiam diri. -Ya, tuan.
Goodness gracious.
Kebaikan pemurah.
Have you lost your mind?
Adakah anda hilang akal?
She's suffering as it is from the side effects of her medication.
Dia menderita kerana kesan sampingan ubatnya.
Did you have to bring her here to play house?
Adakah anda perlu membawanya ke sini untuk bermain di rumah?
All she had to do was sit there quietly.
Apa yang dia perlu lakukan ialah duduk diam di situ.
It's the least a deadbeat wife can do!
Itu yang paling tidak boleh dilakukan oleh seorang isteri yang mati rasa!
It's because of you.
Ini kerana awak.
What?
apa?
Why do you think she can't do anything anymore?
Mengapa anda fikir dia tidak boleh berbuat apa-apa lagi?
You made her like that!
Awak buat dia macam tu!
Why you little…
Kenapa awak kecil…
Let her go now.
Biarkan dia pergi sekarang.
Just get a divorce already.
Bercerai sahaja sudah.
Divorce?
cerai?
Did you forget what our company sells?
Adakah anda lupa apa yang syarikat kami jual?
Baby products packaged with love and happiness.
Produk bayi dibungkus dengan kasih sayang dan kebahagiaan.
And you refuse to let her go to sell that public image.
Dan anda enggan melepaskannya untuk menjual imej awam itu.
Is that more important than a person's life?
Adakah itu lebih penting daripada nyawa seseorang?
What if she tries to…
Bagaimana jika dia cuba…
If you divorce her,
Jika kamu menceraikannya,
I'll do whatever you want.
Saya akan buat apa sahaja yang awak mahu.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
In that case,
Dalam kes itu,
stop what you're doing now and come work for the company.
hentikan apa yang anda lakukan sekarang dan datang bekerja untuk syarikat itu.
And
Dan
marry Chairman Yu's daughter.
berkahwin dengan anak perempuan Pengerusi Yu.
If I do that,
Jika saya berbuat demikian,
will you let Mother go?
adakah anda akan membiarkan ibu pergi?
Did I ever fail to keep my word when it came to the company?
Adakah saya pernah gagal untuk menjaga kata-kata saya apabila ia datang kepada syarikat?
Fine.
baiklah.
I'll write up the notarized document regarding the agreement
Saya akan menulis dokumen yang disahkan oleh notari mengenai perjanjian itu
and send it to you.
dan hantar kepada anda.
Notarized document?
Dokumen notari?
He's my son, all right. How thorough.
Dia anak saya, baiklah. Betapa telitinya.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Buat jawatan untuk Ji-hyeok dalam syarikat itu.
Okay.
Okay.
But are you sure about this?
Tetapi adakah anda pasti tentang ini?
You're risking divorce.
Anda berisiko bercerai.
If it's a profitable deal, there's no reason not to.
Jika ia adalah perjanjian yang menguntungkan, tidak ada sebab untuk tidak melakukannya.
Mom.
mak.
I should've prevented it in advance.
Saya sepatutnya menghalangnya lebih awal.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What do you have to be sorry about?
Apa yang anda perlu maafkan?
Mom?
ibu?
Mom.
mak.
Mom!
mak!
Just hang in there.
Bertahan di sana.
I promise you'll be free soon.
Saya berjanji anda akan bebas tidak lama lagi.
Ma'am, you can't do this here.
Puan, anda tidak boleh melakukan ini di sini.
Then tell me why I was rejected.
Kemudian beritahu saya mengapa saya ditolak.
You have no experience at all.
Anda tidak mempunyai pengalaman langsung.
What do you mean?
apa maksud awak?
What's wrong with you? Jeez.
Apa masalah awak? Ya ampun.
I wrote everything down in great detail.
Saya menulis semuanya dengan terperinci.
-See? -Let me take a look.
-Nampak? -Biar saya lihat.
Hello, ma'am.
Hello, puan.
You left your first company after three months.
Anda meninggalkan syarikat pertama anda selepas tiga bulan.
I got pregnant as soon as I got married, and I had terrible morning sickness.
Saya hamil sebaik sahaja berkahwin, dan saya mengalami morning sickness yang teruk.
I see.
saya nampak.
You left your second company
Anda meninggalkan syarikat kedua anda
after two months.
selepas dua bulan.
My second child had trouble adjusting to daycare.
Anak kedua saya menghadapi masalah untuk menyesuaikan diri dengan taska.
And you left your third company after a month.
Dan anda meninggalkan syarikat ketiga anda selepas sebulan.
My youngest came down with pneumonia, and I had to be there to--
Anak bongsu saya menghidap radang paru-paru, dan saya terpaksa berada di sana untuk--
Exactly.
Tepat sekali.
You should go home and look after your children.
Anda harus pulang ke rumah dan menjaga anak-anak anda.
We don't hire people who quit at the drop of a hat.
Kami tidak mengupah orang yang berhenti begitu sahaja.
It'll only make the company a hot mess. A hot, sweaty mess!
Ia hanya akan menjadikan syarikat itu huru-hara. Kekacauan yang panas dan berpeluh!
He's my son, all right.
Dia anak saya, baiklah.
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Buat jawatan untuk Ji-hyeok dalam syarikat itu.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
How is motherhood not counted
Bagaimana ibu tidak dikira
as the most significant professional experience
sebagai pengalaman profesional yang paling penting
by a baby product company?
oleh syarikat produk bayi?
That's true. You're right about that.
Itu benar. Anda betul tentang itu.
Pardon?
maafkan?
No, you can't, Ms. Gong.
Tidak, anda tidak boleh, Cik Gong.
She's not going to get any work done.
Dia tidak akan menyelesaikan apa-apa kerja.
She'll whine and complain all day
Dia akan merengek dan mengeluh sepanjang hari
before she just quits whenever she wants.
sebelum dia berhenti bila-bila masa sahaja dia mahu.
That sounds great.
Kedengaran hebat.
Let's hire a few more ladies exactly like her
Mari kita mengupah beberapa lagi wanita yang sama seperti dia
to make a team.
untuk membuat satu pasukan.
A team?
Satu pasukan?
Applicants with the most unimpressive resumes,
Pemohon dengan resume yang paling tidak menarik,
impossible personalities,
personaliti yang mustahil,
and erratic behavior.
dan tingkah laku yang tidak menentu.
Any mom with a kid under 6 years old is welcome.
Mana-mana ibu yang mempunyai anak di bawah umur 6 tahun adalah dialu-alukan.
Why would we hire people like that?
Mengapa kita mengupah orang seperti itu?
My younger brother is joining the company.
Adik lelaki saya menyertai syarikat itu.
As his older sister,
Sebagai kakaknya,
shouldn't I create a suitable position for him?
bukankah saya patut mencipta jawatan yang sesuai untuknya?
Mom.
mak.
Mom…
ibu…
You're going to be okay.
Awak akan baik-baik saja.
The surgery went really well.
Pembedahan berjalan dengan baik sekali.
And I'm right here.
Dan saya di sini.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
You're already unwell enough as it is.
Anda sudah tidak sihat seperti sediakala.
Sorry…
maaf…
Why would you be sorry?
Mengapa anda akan menyesal?
Mom.
mak.
Don't worry about a thing now.
Jangan risau tentang sesuatu sekarang.
I'm going to take care of everything.
Saya akan uruskan semuanya.
Just trust me.
Percaya sahaja.
Okay?
Okay?
Thank goodness.
Alhamdulillah.
Why do you keep crying?
Kenapa awak terus menangis?
What's wrong?
apa salahnya
Stop crying.
Berhenti menangis.
Thank you, Seon-u.
Terima kasih, Seon-u.
My mom's alive, thanks to you.
Ibu saya masih hidup, terima kasih kepada awak.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
I thought about it,
Saya memikirkannya,
and if I close down the studio,
dan jika saya menutup studio,
the deposit should be enough to cover her medical bills.
deposit sepatutnya cukup untuk menampung bil perubatannya.
-So-- -Hey.
-Jadi-- -Hei.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Why would you touch that money?
Mengapa anda menyentuh wang itu?
She was the one who looked after Jun
Dialah yang menjaga Jun
when I was completely out of it after my divorce.
apabila saya benar-benar keluar dari itu selepas perceraian saya.
She's more or less a mother to me.
Dia lebih kurang ibu kepada saya.
That's why you can't.
Sebab tu tak boleh.
Mom wouldn't want you to either.
Ibu juga tidak mahu kamu.
You still have to raise Jun as well.
Anda masih perlu membesarkan Jun juga.
No way. Don't be ridiculous.
tak boleh. Jangan mengarut.
Then what?
Kemudian apa?
Forget part-time.
Lupakan sambilan.
I'll find a job that pays me a proper salary.
Saya akan mencari kerja yang memberi saya gaji yang setimpal.
Once I start working, I'll be able to get a loan as well.
Apabila saya mula bekerja, saya akan dapat pinjaman juga.
Look how tough you've become, Go Da-rim.
Lihatlah betapa sukarnya kamu, Go Da-rim.
I heard your muscles
Saya mendengar otot anda
need to be torn up for them to grow stronger.
perlu dikoyak untuk mereka menjadi lebih kuat.
No matter how hard it is,
Tidak kira betapa sukarnya,
I need to grow new, stronger muscles.
Saya perlu mengembangkan otot baru yang lebih kuat.
I'm the breadwinner now.
Saya pencari nafkah sekarang.
Who told you that?
Siapa beritahu awak?
Just someone I know.
Hanya seseorang yang saya kenali.
If I qualify by age, I fall short on experience.
Jika saya layak mengikut umur, saya kurang pengalaman.
And there's no company that would accept me as an entry-level.
Dan tidak ada syarikat yang akan menerima saya sebagai peringkat permulaan.
This isn't looking good.
Ini tidak kelihatan baik.
"No age, experience, or education requirements"?
"Tiada umur, pengalaman, atau keperluan pendidikan"?
"Qualification requirements."
"Keperluan kelayakan."
"A mother raising a child under the age of 6."
"Seorang ibu yang membesarkan anak di bawah umur 6 tahun."
That's it?
Itu sahaja?
It is.
Ia adalah.
All I need is a kid?
Apa yang saya perlukan hanyalah seorang kanak-kanak?
So what?
Jadi apa?
It's not like I can suddenly have a kid.
Bukannya tiba-tiba dapat anak.
Kim Jun, I told you to stop running.
Kim Jun, saya suruh awak berhenti berlari.
You're not sleeping either. I'm going to play some more.
Awak juga tidak tidur. Saya akan bermain lagi.
Come here! Right now!
Kemarilah! Sekarang juga!
You'll be in big trouble if I catch you!
Anda akan menghadapi masalah besar jika saya menangkap anda!
I mean,
maksud saya,
there is a kid in our house.
ada seorang kanak-kanak di rumah kami.
-Come here. -No!
-Datang ke sini. -Tidak!
Look at me and my nonsense.
Lihatlah saya dan omong kosong saya.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
I'm pretty close to Jun.
Saya agak rapat dengan Jun.
-Here you are! -I could be a mother figure to him.
-Di sini anda! -Saya boleh menjadi figura ibu kepadanya.
Got you!
Dapat awak!
DOWNLOAD APPLICATION
MUAT TURUN APLIKASI
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
I would be outright lying.
Saya akan berbohong secara terang-terangan.
Only scammers would do that.
Hanya penipu yang akan melakukannya.
Jeez.
Ya ampun.
Da-rim.
Da-rim.
Dad.
Ayah.
I know this is wrong.
Saya tahu ini salah.
But I have Mom's medical bills to pay,
Tetapi saya mempunyai bil perubatan ibu untuk dibayar,
and if I can't make the interest payments,
dan jika saya tidak boleh membuat pembayaran faedah,
we'll be out on the street, so what can I do?
kita akan keluar di jalan, jadi apa yang boleh saya lakukan?
I honestly don't think I have any other choice left.
Sejujurnya saya tidak fikir saya mempunyai pilihan lain lagi.
So please…
Jadi tolonglah…
Please just let it slide this one time, so I can protect our family.
Tolong biarkan ia meluncur sekali ini, supaya saya dapat melindungi keluarga kita.
Okay?
Okay?
Forgive me.
maafkan saya.
Just look away.
Hanya memandang jauh.
PERSONAL INFORMATION
MAKLUMAT PERIBADI
SPOUSE: KIM SEON-U CHILD: KIM JUN
PASANGAN: KIM SEON-U ANAK: KIM JUN
SUBMIT
SERAH
At 30, the only experience she has is being born and giving birth.
Pada usia 30 tahun, satu-satunya pengalaman yang dia alami ialah melahirkan dan melahirkan anak.
She's perfect.
Dia sempurna.
Hey, Ji-hyeok.
Hei, Ji-hyeok.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
Welcome to the company.
Selamat datang ke syarikat.
It feels so reassuring to have you here.
Rasanya begitu meyakinkan untuk mempunyai anda di sini.
You shouldn't.
Anda tidak sepatutnya.
I have neither interest nor knowledge of baby products.
Saya tidak mempunyai minat mahupun pengetahuan tentang produk bayi.
Is there anything you want to do? Any specific team you want to join?
Ada apa-apa yang awak nak buat? Mana-mana pasukan tertentu yang anda mahu sertai?
No, just put me on the most lax team with the least amount of responsibilities.
Tidak, hanya letakkan saya dalam pasukan yang paling longgar dengan tanggungjawab yang paling sedikit.
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
I can't waste such talent.
Saya tidak boleh mensia-siakan bakat seperti itu.
Actually, there's this task force team we've been working on for a while now.
Sebenarnya, ada pasukan petugas yang telah kami usahakan sejak sekian lama.
-A TF team? -Yeah.
-Pasukan TF? -Ya.
We're planning to put together a team of moms.
Kami merancang untuk mengumpulkan satu pasukan ibu.
They'll be involved in everything, including marketing, customer service,
Mereka akan terlibat dalam segala-galanya, termasuk pemasaran, perkhidmatan pelanggan,
and even product development, with input based on
dan juga pembangunan produk, dengan input berdasarkan
their real-life experiences.
pengalaman sebenar mereka.
An ombudsman team, if you will.
Pasukan ombudsman, jika anda mahu.
Why should I lead that team?
Mengapa saya perlu mengetuai pasukan itu?
Well,
Baiklah,
the government is also promoting
kerajaan juga sedang mempromosikan
employment support programs for women with career breaks.
program sokongan pekerjaan untuk wanita yang berehat kerjaya.
It'll receive attention both internally and externally.
Ia akan mendapat perhatian dari segi dalaman dan luaran.
Do you want to take a look at the resumes?
Adakah anda ingin melihat resume?
It's the list of final candidates.
Ia adalah senarai calon akhir.
RESUME
RESUME
Forget it.
Lupakan saja.
You can hire whoever you want.
Anda boleh mengupah sesiapa sahaja yang anda mahu.
I'm off.
Saya pergi.
What are you talking about? You'll be leading this team.
apa yang awak cakap ni? Anda akan mengetuai pasukan ini.
Make sure to be at the interview tomorrow.
Pastikan anda berada di temuduga esok.
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
TEMUDUGA PENGAMBILAN 2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM
Hello, I'm here to interview for the Mother TF Team.
Halo, saya di sini untuk menemubual Pasukan Ibu TF.
I'm a mother of two sons and one daughter.
Saya seorang ibu kepada dua anak lelaki dan seorang anak perempuan.
The first part-time job I had when I turned 20 years old
Kerja sambilan pertama yang saya miliki ketika saya berumur 20 tahun
was at a children's playroom called Playground.
berada di bilik permainan kanak-kanak bernama Taman Permainan.
I believe there's nothing more important than experience.
Saya percaya tiada yang lebih penting daripada pengalaman.
With my experience using countless baby products,
Dengan pengalaman saya menggunakan banyak produk bayi,
I hope to create a product that will also benefit Natural BeBe.
Saya berharap untuk mencipta produk yang juga akan memberi manfaat kepada Natural BeBe.
Natural products for all mothers, Natural BeBe.
Produk semulajadi untuk semua ibu, Natural BeBe.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
-Thank you. -I look forward to working with you.
-Terima kasih. -Saya berharap dapat bekerja dengan anda.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
RESULT: PASS
KEPUTUSAN: LULUS
INTERVIEWEE WAITING ROOM
BILIK MENUNGGU ORANG TEMUDUGA
NATURAL BEBE MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
TEMUDUGA PENGAMBILAN TEAM BEBE MOTHER TF NATURAL
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Pemohon 51, Cik Go Da-rim.
We're ready for you.
Kami sedia untuk anda.
RESUME
RESUME
Hello. My name is Go Da-rim.
Hello. Nama saya Go Da-rim.
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
Why is that man here?
Kenapa lelaki itu ada di sini?
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Kenapa awak beritahu saya awak tidak mempunyai teman lelaki?
I don't have a boyfriend.
Saya tidak mempunyai teman lelaki.
I have a husband.
Saya ada suami.
I'm done with your nonsense. Get lost.
Saya sudah selesai dengan karut awak. Sesat.
I refuse to get lost!
Saya enggan tersesat!
-You refuse? -I won't get lost.
-Anda menolak? -Saya tidak akan tersesat.
Have you lost your mind?
Adakah anda hilang akal?
Just pretend to be my husband for six months.
Hanya berpura-pura menjadi suami saya selama enam bulan.
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Makan, melepak, berehat, meluangkan masa, atau apa sahaja untuk enam bulan akan datang.
However, just make sure not to bother me.
Walau bagaimanapun, pastikan anda tidak mengganggu saya.
You think I'll quit over this?
Anda fikir saya akan berhenti kerana ini?
Let's see who wins.
Mari kita lihat siapa yang menang.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Tiada apa lagi yang perlu dibincangkan. Serahkan perletakan jawatan anda.
You can leave.
awak boleh pergi.
I'm not some brat born into cushy privilege
Saya bukan budak yang dilahirkan dalam keistimewaan yang selesa
who never worries about making ends meet.
yang tidak pernah risau untuk mencari rezeki.
Is that so? Then I'll leave.
Adakah begitu? Kemudian saya akan pergi.
Subtitle translation by: Justin Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim